Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 2=
Ye Dong, Lin Xia
adeus.
Mantenha o contacto.
Adeus.
Vamos.
Certo. Vamos lá.
Mel.
É mais seguro
na parte de trás.
Ok.
Querido.
Compareça na conferência de imprensa de amanhã.
Comigo.
Aproveitaremos esta oportunidade para anunciar
A sua promoção
para vice-presidente do grupo.
Mel.
Ter uma mulher forte
na nossa família já é suficiente.
Não estou interessado
nos assuntos do grupo.
Isso não vai funcionar.
Por mais capaz que eu seja,
Serei sempre a sua pequena mulher.
Agora, o meu pai afastou-se.
Se não me ajudar,
Quem irá?
Ok.
O que disser.
És tão doce, querido.
(Aldeia da Família Lin, um mês depois)
O Sr. Sim,
os segredos financeiros do grupo
São apenas acessíveis ao presidente.
Devo, respeitosamente,
Recusar o seu pedido.
Yufei.
Atingiu a posição
de vice-presidente financeiro do grupo em tão tenra idade.
Sempre pensei
Você é inteligente,
pragmático,
e saber o que é apropriado.
E especialmente
onde a maré está a virar.
O Sr. Sim,
Por favor, não faça isso.
Diretor Financeiro
do Grupo Jiuyao
ganha dez milhões anualmente
mais bónus.
Você quer
Subir mais alto?
Claro.
Mas Na é o diretor financeiro.
e a melhor amiga da Sra. Lin.
Como é que já pode ser a minha vez?
Em breve, todo o Grupo Jiuyao
estará sob o meu controlo.
Se eu disser que está qualificado, é porque está.
No entanto,
a condição
é a sua obediência
e
Mostrando-me a sua ambição.
Compreendido?
Querido.
Você está aí?
Dr. Zhang.
Quais são as probabilidades?
Os olhos da minha mulher estão a recuperar?
Não te preocupes.
O estado de saúde da Sra. Lin é excelente.
Posso afirmar com toda a certeza:
Há 99% de hipóteses.
da recuperação da visão.
Dr. Zhang.
Quero essa chance de 99%.
tornar-se zero.
Eu quero-a
cego.
Shh.
Fique em silêncio.
Ou então
Enfrentar as consequências.
Querido.
Quem?
Quem está aí?
Querido.
É você?
Quem?
Querido.
Onde estás?
Mel.
Querido.
Por que razão saiu a andar sozinho?
Pode se machucar.
Devia ter-me contado.
Agora mesmo,
aquele Garfield encrenqueiro
Derrubou o microfone.
Mais tarde,
Vou disciplinar isso.
Eu vejo.
Desde que perdi a visão,
Sempre senti
Há alguém a esconder-se em todo o lado.
Querido.
O médico disse
Eu poderia
Nunca mais recuperarei a minha visão.
Os assuntos do grupo
será confiado
Para si.
Não te preocupes.
Eu serei sempre
O seu apoio.
Mas agora,
O seu tratamento ocular
é mais importante do que o grupo.
Não sei
Quando os meus olhos recuperarem.
O grupo é o trabalho de uma vida da nossa família.
Não pode ficar sem líder.
Querido.
Pretendo transferir o cargo de CEO.
Para si.
Mel,
Sabes
Sou uma pessoa de espírito livre.
Sem ambição.
Querido.
Lamento.
Sou a presidente e CEO do grupo.
mas no meu estado atual,
Preciso de contar contigo.
Não te preocupes.
Quando recuperar,
Com certeza voltarei ao grupo.
às suas mãos em perfeita ordem.
Sinto falta do meu pai.
Porque é que ele não me visitou ultimamente?
Sabes que o papá tem problemas cardíacos.
Se
Ele soube do seu acidente.
e estado crítico,
Ele ficou extremamente agitado.
Isso prejudicaria a saúde dele.
Então, assumi a responsabilidade por mim próprio.
suprimir
este assunto.
Eu vejo.
Já agora,
Onde está Xiaoli?
Porque é que ela não tem aparecido?
Olha só para ti!
Nessa condição.
Você e o papá
não estão a conseguir gerir nada,
assim a empresa importa
exigem a minha atenção.
Não confio em mais ninguém em casa.
Para cuidar de si.
Então,
Chamei a minha mãe.
Ela deve chegar amanhã.
Que notícia maravilhosa!
Mas querida,
Não se sobrecarregue, percebe?
Lin Na e Kun Tai
são fiáveis.
Eu os instruirei.
Para te ajudar.
Bom.
O que está errado,
querido?
ª Lin,
Bem,
O Sr. Ye trabalhou
afincadamente para o grupo.
mas alguns no grupo afirmam
Ele está a viver às suas custas.
injustificado
e indigno
do seu papel,
gerenciamento
Sem título.
Rumores recentes sugerem mesmo
O Sr. Ye provocou o acidente.
assumir o controlo
do Grupo Jiuyao.
Bobagem!
Conhece as fontes dos rumores?
Investigue isso.
e expulsá-los.
Mas o Sr. Ye é apenas um vice-presidente.
Portanto, é compreensível.
Se ninguém o seguir.
Mu Feng.
Os assuntos da empresa
Mantenha-se longe da nossa casa.
Compreendido?
Sim.
Não te preocupes.
Farei com que aqueles que coscuvilham...
sobre o que paga.
Amanhã, realizarei uma reunião do conselho.
e anunciar-lhe
como CEO do grupo.
Beba.
Não.
O que é?
Quando esse bebé se for,
Voltará para mim.
Não cuspa.
Seja bom.
Deixe de ser teimoso.
Beba.
Simplesmente beba.
Não vou.
Por favor.
Bebida.
Sim Dong.
Dê mais um passo,
E eu vou saltar.
Valoriza demasiado a sua vida.
Você jamais saltaria.
Seja bom.
Escute-me.
Beba.
Não.
Por favor.
Bai Cha!
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???